本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴：有紀　压制：結衣
堂々と写真撮ってる　変態
这么光明正大地拍了？ 变态
天月真白在回想
「
」
うん　いつもの気分転換
是啊 老样子转换下心情
またダメだったから
因为又被拒了
そう？落ち込んでないように見える？
是吗 我看起来一点都不沮丧吗
そうかもしれない
或许是吧
変態さんも悩んでるんだってわかって　ちょっと安心したのかも
因为知道变态叔叔你也在烦恼 所以我稍微安心一些了吧
ひらめいたって　なにを
你说灵光一闪…闪了什么
艺术体操教室的老师
新体操を教える仕事か
教艺术体操的工作吗
考えたこともあるけど　私じゃ無理
我倒是想过 但是应该不行
人に教えるなんて　どうやったらいいか全然わからない
我一点都不懂怎么去教别人
踊ってる時　楽しそうだった
你说我跳的时候很开心
その楽しさを教える
要把这份心情教给别人
艺术体操教室的老师
それが一番大切で　必要なこと
这才是最重要最需要做的事情？
それなら　私でもできるのかな
这么说的话 我可能也可以做到吧
その…
那个…
変態さんって　どうして私にここまでしてくれるの
变态叔叔为什么会帮我考虑这么多呢
面白いから？
因为很有趣？
もう
真是的
ちょっと待ってて
你等我一会
シャワー浴びてくる
我先洗个澡
なんでって
为什么
夜だから
因为夜深了
なにしてるの
你在干什么呢
なんでこんなの見てるの
为什么在看这个啊
レオタードが好きなんて
竟然说喜欢连体紧身衣？
やっぱり変態
果然是变态
なんだかお兄さんに見られるのは恥ずかしい
总感觉被哥哥这么看着好羞耻
お兄さんって呼ぶの変？
叫你哥哥感觉很怪？
変態さんのほうがいいならそうするけど
你喜欢我叫变态叔叔的话我就那么叫吧
あの…遅くまでごめん
那个…抱歉留你到那么晚
うん　私もお兄さんといると結構楽しい
嗯 我也是 和哥哥在一起挺开心的
うん　またね　おやすみ
好 回见 晚安
なんてちっぽけ　この街も憂鬱も
这座城市 这份忧郁 都看着如此渺小
歩き出そう
迈开步子吧
サーチライトと月灯り　アスファルトに探す錆びた鍵
借着探照灯和月光 在泊油路上找到生锈的钥匙
あの日のポケットから　夢　転がって　見つかっていない
未曾找到那日从口袋掉落的梦想